Two years have passed since the war between
Zwei Jahre sind vergangen seit dem Krieg zwischen dem Marine-Hauptquartier,
On the deserted island Luscaina, northwest of the Isle of Women...
Auf der Wüsteninsel, im Nordosten der Jungferninsel, Luscaina.
Luffy!
Luffy!
Yeah! I'm coming!
Ja, ich komme!
I can't believe it.
Ich glaub’s nicht.
It's been two years already.
Es sind schon zwei Jahre vergangen.
Hey!
Hey!
Watch it. She's my friend.
Sperrt die Augen auf! Sie ist eine Freundin.
Luffy, the ship is ready to set sail whenever you are!
Luffy, das Schiff ist bereit. Wir können jederzeit auslaufen.
Okay, thanks!
Okay, danke!
That's amazing.
Wundervoll.
He's the boss of the island now.
Er ist wirklich der Boss dieser Insel.
Thing is, we became friends, so eating them went out the window.
Aber weil ich mich mit ihnen angefreundet habe, konnte ich sie nicht essen.
They do look tasty though.
Dabei sehen sie so lecker aus.
It's okay, Luffy.
Ist schon in Ordnung, Luffy.
All your favorite foods are on the ship.
Wir haben all deine Leibspeisen aufs Schiff geladen.
I think I'd be a good wife since I'm thoughtful like that.
Und weil ich so fürsorglich bin würde ich eine wunderbare Ehefrau abgeben.
I'm not getting married, but thank you for the food!
Ich habe nicht vor zu heiraten. Danke für das Essen!
I can't help loving that harsh side of you!
Ich liebe dich, selbst wenn du so abweisend bist!
Rayleigh left six months ago.
Rayleigh ist vor einem halben Jahr gegangen.
He must be waiting to meet you on Sabaody.
Er wartet bestimmt auf Sabaody auf dich.
He was done teaching me the basics in the first year and a half.
Er hat mir bereits nach 18 Monaten die Grundlagen beigebracht.
It's time I said goodbye to you guys and the island.
Ich muss mich von euch und dieser Insel verabschieden.
Alright...
Okay...
Let's go!
Los geht’s!
Did you know that Marine Headquarters moved?
Wusstest du, dass das Marine-Hauptquartier verlegt wurde?
What? It was?
Wirklich?
Yeah, they switched places with the G-1 Branch,
Ja, sie haben den Ort mit der G1-Einheit symmetrisch
sandwiching the Red Line on either side.
über die Red Line gewechselt.
That's how determined Sengoku's successor is.
Denn der Flottengeneral nach Sengoku ist sehr entschlossen.
After all, he set up their headquarters in the sea with the Four Emperors.
Immerhin hat er das Hauptquartier in dem Meer eingerichtet,
But thanks to the switch, their HQ has less sway here,
Aber dank des Wechsels hat das Hauptquartier hier weniger Einfluss.
so there are more lawless areas on the island.
Nun hat die Zahl der gesetzlosen Orte hier zugenommen.
Hmm... No wonder it seems rougher here than two years ago.
Kein Wunder, dass diese Stadt rauer wirkt als noch vor zwei Jahren.
Hey, did you see this?!
Hey, hast du das gesehen?
Yeah, I was shocked, too.
Ja, ich war auch überrascht.
I can't believe the Straw Hats have resurfaced!
Ich kann nicht glauben, dass die Strohhüte wieder aufgetaucht sind!
For real. Not a peep outta them for two years, so we thought they had to be dead.
Aber echt! Seit zwei Jahren hat keiner mehr von ihnen gehört.
They're even recruiting!
Ich kann nicht glauben, dass die nach Mitgliedern suchen.
Pirates who survived the first half of the Grand Line keep showing up.
Piraten, die die erste Hälfte der Grand Line überlebt haben,
He's enlisting them to expand his crew before running wild in the New World!
Er will also seine Truppe erweitern, um in der Neuen Welt die Sau rauszulassen.
Sounds exciting! Maybe I should join too!
Das ist ja so aufregend! Ob die mich vielleicht auch nehmen?
No way!
Als ob!
There are people with bounties over 100 million on the island now.
Auf dieser Insel gibt’s Leute mit einem Kopfgeld von über 100 Millionen.
They definitely ain't taking you!
Da nehmen die dich garantiert nicht auf!
What?!
Was?!
Hey, don't say that! Can't you do anything about it?
Komm, sag doch so was nicht! Kannst du denn nichts machen?
Tickets are sold out! What else would you expect?!
Die Tickets sind ausverkauft! Natürlich sind die schon weg!
We're talking about the superstar Soul King Brook's world tour!
Dies ist die Welttournee des Superstars Brook, dem Soul King!
This island is the tour's final stop!
Und heute ist die letzte Show!
The place is already packed!
Die Halle ist bereits total voll!
Manager!
Manager!
I'll put on a great show today!
Das wird heute die beste Show aller Zeiten!
Yes, that'd be nice!
Oh, ja, das wäre großartig!
Your TD has gone platinum, selling over a million copies!
Dein TD kommt richtig gut an und hat sich mehr als eine Million mal verkauft!
You certainly are the King of Soul Music!
Du bist wirklich der König der Soul-Musik!
Listen to the crowd!
Hör dir nur einmal das Publikum an!
Soul King! Soul King! Soul King! Soul King!
Soul King! Soul King! Soul King! Soul King!
Manager...
Manager...
before the concert...
Ich muss Ihnen vor dem Konzert...
I need to tell you something.
etwas Wichtiges mitteilen.
What is it?
Was denn?
Come on, baby!
Come on, baby!
– Yeah!
– Ja!
We are...
Weil ich ein Skelett bin, heißt es...
– Bone!
– Bone!
Bone!
Bone!
Bone! Bone! Bone!
Bone! Bone!
♪ Bone to be wild! ♪
♪ Bone to be wild! ♪
I can't believe it...
Ich glaub’s nicht.
How selfish can he be?!
Wie egoistisch er ist!
Hey, give me a transponder snail!
Hey, gib mir eine Teleschnecke!
I'm not gonna let you get away with this, Brook!
Ich werde dich nicht machen lassen, was du willst, Brook!
Let's make today the greatest anniversary!
Dies wird das größte Jubiläum überhaupt!
Women! Real ones!
Frauen! Echte Frauen!
Ah, there's no doubt!
Ah, da besteht kein Zweifel!
There are actual ladies in front of me!
Da sind echte Frauen vor meinen Augen!
Here, on this island, are the real ladies I've been dreaming of, night after night!
Jeden einzelnen Tag habe ich mich auf dieser Insel nach echten Frauen gesehnt!
Viva Sabaody!
Viva Sabaody!
I need a lady!
I need a lady!
Sanji-kins!
Sanji!
We'll leave you here.
Dann heißt es jetzt Lebewohl.
I don't want to part, but I'm sure we'll meet again!
Es ist zwar traurig, aber wir sehen uns bestimmt wieder.
I never want to see you again! Thank you for the ride! Say "hi" to Ivan! Bye!
Bleibt mir fern! Danke fürs Mitnehmen! Grüßt Ivan von mir! Tschüss!
The man, Sanji,
Ich, Sanji,
has just come back from hell!
bin endlich aus der Hölle entkommen!
You know what they say?
Schon gewusst?
Boys can't help being mean to girls they like.
Männer können nicht anders, als ihre Geliebte zu beleidigen.
It's true. It happened to me.
Ich weiß. Ich kenne das nur zu gut.
I won't ever forget him!
Ich kann ihn einfach nicht vergessen!
Wait for me, Nami my sweet, Robin my love!
Wartet auf mich, Nami und Robin!
Huh? Did I hear wrong?
Was? Habe ich etwa richtig gehört?
A 55-million-belly bounty?
55 Millionen Berry Kopfgeld?
Check the poster again!
Lies den Steckbrief noch mal genau!
It says, "No bounties under 70 million."
Da steht „Mindestens 70 Millionen Berry Kopfgeld“.
We ain't dealing with no captains worth less than that.
Wir geben uns nicht mit Kapitänen ab, die weniger einbringen.
How'd you guys even get here in one piece?
Wie kannst du es nur wagen, mit so einer Summe hierherzukommen?
Dammit!
Mist!
Get lost, scum.
Verschwinde, du Wurm!
Don't you know I'm the son of Dragon the Revolutionary?!
Ich bin der Sohn von Dragon, dem Revolutionär!
We don't need no deadweight!
Wir können keinen Klotz am Bein gebrauchen!
We're an exclusive pirate crew!
Denn wir sind die auserwählten Piraten.
We're in another league.
Wir spielen in einer anderen Liga.
Don't think just anyone can join us.
Glaub nicht, dass jeder uns beitreten kann.
Get lost.
Verschwinde!
Straw Hat Luffy is merciless.
Luffy von den Strohhüten kennt keine Gnade.
Well yeah, he's already achieved so much.
Ist halt so. Er hat jede Menge erreicht.
Hey, Franky, how many people we got so far?
Hey, Franky. Wie viele Leute haben wir versammelt?
A hundred or so.
Ungefähr 100 Leute.
Three whole pirate crews have joined up.
Drei ganze Piratenbanden haben sich uns angeschlossen.
Ten of them have bounties.
Zehn von denen hatten ein Kopfgeld.
That's good. And two of those are high-profile rookies.
Großartig! Zwei von zehn sind berühmt-berüchtigte Anfänger.
Wet-Haired Caribou and Blood Spatter Coribou.
„Feuchthaar“ Caribou und „Blutbespritzter“ Coribou, die für das Töten
Both are known for killing Marines.
von Marine-Soldaten gesucht werden.
These brothers are captains with bounties of 210 million and 190 million.
Diese Brüder sind Kapitäne mit Kopfgeldern von 210 Millionen und 190 Millionen.
We'll get some use out of 'em!
Die können wir gut gebrauchen!
Let's get more followers! Old man, we need another round!
Wir brauchen mehr Anhänger! Alter, bring mehr Alk!
Y-Yes!
J-Ja!
Hurry up!
Beeilung!
Oh? You've been there for a hot minute, babe.
Hey Weib! Du sitzt da schon die ganze Zeit über allein!
Stop drinking all alone and come join us!
Hör auf, alleine zu trinken und komm rüber!
She's a beauty.
Die ist voll scharf.
Not on your life.
Ich verzichte.
What?
Was?!
She turned him down...!
Sie hat ihn abserviert?!
Hey, hey! You have to say yes!
H-Hey. Du sagst besser „Ja“!
He's Straw Hat Luffy!
Das ist Luffy von den Strohhüten!
Remember? He's the crazy pirate who burst into the Summit War two years ago!
Der verrückte Pirat, der sich vor zwei Jahren in den Entscheidungskrieg gestürzt hat!
Ring any bells?
Den kennste doch?!
Waiting for a guy?
Wartest du auf einen Kerl?
Gotta be some wimp who'd wail and beg for mercy after hearing Captain Luffy's name!
Das ist bestimmt ein Schwächling, der anfängt zu flennen,
Get over here already!
Na los! Komm hier rüber!
I'll only say it once!
Ich sag es nur einmal:
I'm way out of your league, so there's no way I'm drinking with you.
Ich trinke nicht zusammen mit Leuten, die keine Chance gegen mich haben.
What?
Was?
Do you understand, Straw Hat... who?
Hast du verstanden, Herr Strohhut irgendwer?
I'm freakin' Straw Hat Luffy!
Ich bin Luffy von den Strohhüten!
Hey, you'd better apologize! You're in danger!
H-Hey. Entschuldige dich lieber schnell!
You've got a lot of nerve!
Du hast ja vielleicht Nerven!
I'll handle her.
Ich übernehme das.
So let me spell it out for you.
Ich drücke es mal einfach aus.
Either you have a drink with Captain Luffy...
Nimmst du Kapitän Luffys Einladung an
or you drink from this barrel.
oder willst du sterben?
For your information, I have a bounty too.
Ich habe übrigens auch ein Kopfgeld.
I'm Cat Burglar Nami!
Ich bin Nami, die diebische Katze.
Don't mess with me!
Leg dich nicht mit mir an!
Lethal Green Star:
Spezialattacke: Grüner Stern
Devil!
Devil!
Wh-What is this?!
W-Was ist das?!
The hell is this?
W-Was soll das?!
Help me, Captain!
Hilf mir, Käpt’n!
Get away from me, you dumbass!
Du Trottel! Bleib mir fern!
What is that plant?
Was ist das für eine Pflanze?
Say, young lady, do you wanna drink with me?
Sag, junge Frau, willst du nicht mit mir trinken?
Usopp, long time no see!
Lange nicht mehr gesehen, Usopp!
I can't believe it! Look how strong you got!
Ich glaub’s nicht! Du bist ja groß und stark geworden!
You've blossomed a bunch yourself!
Du bist auch groß geworden.
What?! She was waiting for that punk?!
Was?! Hat die etwa auf diese Lusche gewartet?!
Your handiwork?
Warst du das?
Indeed! That's my new weapon: pop green!
Ja, das ist meine neue Waffe, Pop Green!
It's not like I've been gazing at the sea, doing nothing for two years.
Ich habe nicht zwei Jahre lang auf die See gestarrt und Däumchen gedreht.
I'm sorry, but...
Tut mir leid, aber ich...
I no longer belong to the Weak Trio with you and Chopper.
gehöre nicht mehr länger mit dir und Chopper zum Schwächlingstrio.
I became a warrior who isn't fazed by anything!
Ich bin jetzt ein Krieger, den nichts mehr aus der Fassung bringt!
Hey, dude! Did you do this to us?
Hey du! Ist das auf deinem Mist gewachsen?
What?! Sogeking?! Why?!
Was?! Sogeking?! Warum?!
Usopp, forget about them!
Ignorier die, Usopp!
Let's go somewhere else.
Gehen wir woanders hin!
Plus, I need a favor.
Ich habe eine Bitte an dich.
Wait, you assholes!
Wartet, ihr Schufte!
Huh, Luffy?!
Hä, Luffy?!
We're going!
Lass gut sein!
Hey, ma'am, you haven't paid yet!
Hey Miss, Sie haben nicht gezahlt!
Shit! They made us look bad!
Mist, das ist ein schlechtes Beispiel für andere!
Go get 'em!
Bring sie zurück!
Dammit!
Verdammt!
Huh?! What are these black bubbles?!
Was sind das für schwarze Kugeln?!
What the hell? A cloud?!
Was ist das? Eine Wolke?!
Wh-What happened?!
W-Was ist passiert?!
And then I got to study up on some new tech.
...und ich habe diese neue Technologie in die Finger bekommen...
Really? You were in the sky?
Echt? Du warst im Himmel?
Find those two and kill them!
Finde die zwei und töte sie!
I have a report! At the Sabaody Archipelago...
Ich erstatte Bericht! Auf dem Sabaody-Archipel...
What? The Straw Hats?!
Was? Die Strohhüte?!
Yes, sir! It seems they're recruiting new crew members there.
Ja, Sir! Es heißt, dass sie dort nach einer neuen Mannschaft suchen.
Report this to HQ.
Meldet das dem Hauptquartier!
This is bad if he's alive.
Wenn er noch lebt, dann haben wir ein Problem.
Gather the troops on the double!
Ruft sofort die Soldaten!
And intensify the search on Sabaody Archipelago!
Und verstärkt die Suche auf dem Sabaody-Archipel!
Did I shake them?
Habe ich sie abgehängt?
Brook's holding a concert?
Brooks Konzert?
The Straw Hats are recruiting?
Rekrutierung für die Strohhüte?
Just what is going on?
Was geht hier vor ich?
"Soul King"?
Wer ist der Soul King?
Wh-What?!
Shakkys Abzockbar, Grove 13
That swordsmoron was the first one here?!
Dieser dumme Schwertkämpfer kam als erster an?!
I can't believe it!
Ich glaub’s nicht!
Our next voyage will be rough.
Unsere neue Reise wird übel.
Franky came second, about ten days ago, and immediately went to see the ship.
Franky kam als zweiter an und ging vor ungefähr 10 Tagen los,
The Sunny is safe, right?
Geht es der Sunny gut?
Of course. Not a scratch on her, and the coating's already done.
Natürlich. Sie hat nicht einen Kratzer und die Umhüllung ist ebenfalls fertig.
That's good.
Was für ein Glück.
He did a good job.
Er hat gute Arbeit geleistet.
There's no regret for honorable wounds!
Ich bereue keine ehrenhaften Wunden!
– Yes! A year to heal!
– Yes! Ein Jahr für die Heilung!
I didn't know you had such a strong sense of duty.
Ihr seid überraschend verantwortungsbewusst.
Thank you, Duval.
Danke, Duval!
What, you think I'm handsome?
Was? Findest du mich handsome?
I returned the favor, Young Master.
Ich habe meine Schuld beglichen, junger Herr!
Whether it was raining or windy,
Gefährliche Piraten haben versucht,
dangerous pirates were after your ship.
das Schiff zu stehlen, egal ob bei Regen oder Wind.
But I fought day after day with cuts and bruises!
Aber ich habe jeden Tag gegen sie gekämpft, trotz der Wunden.
Those were painful times!
Das war sehr schmerzhaft!
– Boss Duval!
– Meister Duval!
Even so, how did you get hurt so badly?
Okay, aber wie wurdest du überall so schwer verletzt?
Well, fall for me... I mean, listen to me, Young Master.
Verknall dich in mich! Äh, ich meine, hör mir zu, Sanji!
That's because the Marines finally...
Das liegt daran, dass die Marine...
And Nami was the third...
Und Nami kam als dritte.
Nami my sweet!
Nami?!
Where is she?!
Wo ist sie gerade?
She went out shopping to kill time.
Sie wollte in der Stadt shoppen gehen.
What about my story?!
Interessiert dich meine Geschichte etwa nicht mehr?
♪ Nami's shopping! Nami's shopping! ♪
♪ Nami ist am Shoppen! Nami ist am Shoppen! ♪
Usopp arrived fourth a few days ago and went to town.
Usopp kam vor drei Tagen an und war der vierte. Er ging in die Stadt.
Chopper arrived fifth yesterday.
Chopper kam gestern als fünfter an.
Brook came here today for a concert.
Brook hat heute ein Konzert auf der Insel...
A concert?
Ein Konzert?
And then you came.
Und dann kamst du.
So seven members including you have already arrived on the archipelago.
Mit dir eingeschlossen sind bereits sieben von euch auf dieser Insel angekommen.
We haven't seen Nico Robin or Luffy yet.
Da bleiben nur noch Nico Robin und Luffy übrig.
It's extremely difficult just to get to this island.
Es ist extrem schwierig, überhaupt auf diese Insel zu kommen.
You all are quite impressive.
Ihr seid schon was Besonderes!
It's nice you'll be able to reunite.
Zum Glück kannst du sie bald alle wiedersehen.
Yeah. That aside, I can't believe you trained Luffy.
Ja. Aber ich kann nicht glauben, dass du Luffy trainiert hast.
He must be incredibly strong now.
Er muss jetzt unglaublich stark sein.
I haven't seen him in six months.
Ich habe ihn die letzten sechs Monaten nicht gesehen.
I'm excited to see his progress.
Ich freue mich, seine Fortschritte zu sehen.
Progress...
Fortschritte...?
I wonder what kind of "progress" Nami has made!
Ich frage mich, was Nami wohl für Fortschritte gemacht hat?
Hey, are you alright?
Hey. Alles in Ordnung mit dir?
Hey, Zoro! Sanji! Robin!
Hey, Zoro! Sanji! Robin!
We're finally back together, but you're acting weird!
Da sehen wir uns endlich wieder und ihr tut so komisch!
Zoro and Sanji, you guys have grown so close over the past two years.
Ihr seid in den letzten beiden Jahren gute Freunde geworden, was Zoro und Sanji?
But why aren't you talking to me?
Aber warum redet ihr nicht mehr mit mir?
Hey, it's still following us.
Hey, der folgt uns immer noch.
Oh, you're just being shy, you jerks!
Oh, ihr seid nur verlegen, ihr Halunken!
That tanuki knows a bit too much about us.
Sag mal, weiß dieser Tanuki nicht zu viel über uns Strohhüte?
I've been thinking about that too...
Das habe ich mich auch schon gefragt.
Could it be? Look at this.
Was wenn...? Schau dir mal das hier an!
There's no way...!
Sag bloß, er ist...
The real Cotton Candy Lover Chopper, with a fifty-belly bounty!
...der echte Chopper, der Zuckerwatte-Liebhaber,
It's their pet!
Ist der ein Haustier?
You guys changed a little, but I don't mind.
Ihr habt euch etwas verändert. Aber das macht mir nichts.
They must've dumped it on the island before they died, and now it's a stray.
Er wurde schon einmal auf dieser Insel zurückgelassen.
So it's following us because it thinks its masters are back.
Er hält uns wohl für seine Herrchen und folgt uns deshalb.
Then let's ditch that fox and take this one instead.
Dann lass uns diesen Fuchs loswerden und das Original mitnehmen.
If the pet is identical to the poster, we'll look more authentic.
Wenn das Haustier so aussieht wie auf dem Poster, dann sehen wir echter aus.
We're gonna keep it? What does it eat?
Wir behalten ihn? Was frisst der?
Cotton candy!
Offensichtlich Zuckerwatte.
Don't got any!
So was haben wir nicht!
We don't need you anymore! Go away!
Wir brauchen dich nicht mehr. Verschwinde!
Come here, Chopper.
Komm hierher, Chopper?
Have a cucumber.
Das ist eine Gurke.
Scary! Robin's scary!
Unheimlich! Robin ist unheimlich!
Now's our chance!
Jetzt!
Oh, Robin!
Hey, Robin!
What? Hey, Nico Robin!
Was? Hey, Nico Robin!
Who are they?
Wer sind die?
This is really bad! Robin was abducted!
Wie schrecklich! Robin wurde entführt!
They're kidnappers!
Das sind bestimmt Entführer!
Hey, shouldn't we report this to Captain Luffy?
Hey, sollten wir nicht besser Käpt’n Luffy Bescheid geben?
What?! Have you guys seen Luffy already?
Was? Habt ihr schon Luffy getroffen?
You're right!
Du hast recht.
They must have new members by now too!
Die müssten bereits neue Mitglieder haben.
Yeah, we'd better rescue Robin already, huh?
Genau! Wir sollten Robin so schnell wie möglich retten!
Lead the way!
Nehmt mich mit!
This is Sabaody! We caught Nico Robin!
Hier ist Sabaody! Wir haben Nico Robin gefangen genommen!
With what looks like... a fox? And it won't let go of her.
Zusammen mit einem Fuchs, der nicht mehr von ihr loslässt.
I'd better hurry up. They might all be here by now.
Ich beeile mich lieber. Ob die anderen bereits hier sind?
Hey, did you get hit?! The hell!
Hey, alles in Ordnung?
What's with this guy?!
Was für ein Monster!
He shot her out of the blue!
Er hat sie einfach erschossen!
That's terrible!
Wie fürchterlich!
Hey, stay with me!
Hey, halte durch!
Why did you shoot?!
Warum hast du das getan?
Did we do something to you?!
Haben wir euch etwas getan?
I said, "sorry," didn't I?!
Ich hab mich doch entschuldigt!
I mistook her for someone else!
Ich habe sie mit jemanden verwechselt.
Sorry. I was looking for a couple that look just like you.
’tschuldigung. Ich habe nach einem Pärchen wie euch gesucht.
A long-haired woman and a long-nosed man.
Eine langhaarige Frau und ein Mann mit einer langen Nase.
You mistook her and shot her on the spot?!
Du hast sie verwechselt und einfach erschossen?
That Straw Hat Luffy is one nasty guy.
Dieser Luffy von den Strohhüten ist echt ein Monster!
Huh? Don't tell me that you got a problem with me?!
Was? Wollt ihr euch etwa bei mir beschweren?
Looks like you do.
Sieht so aus.
Don't blame me! It's their fault!
Hasst nicht mich, sondern die beiden.
Hey, hang in there! You still with us?
Hey, reiß dich zusammen! Geht’s noch?
Find those two already!
Jetzt findet die beiden endlich!
We can't just let them get away!
Wir können sie nicht einfach entkommen lassen!
Kill 'em and set an example!
Statuiert ein Exempel an ihnen!
Oh, did I bump you? Sorry!
Oh, habe ich dich erwischt? Tut mir Leid!
Bye!
Tschüss!
What's wrong with him?
Was stimmt nicht mit dem?
Doesn't he know who Straw Hat Luffy is?
Kennt der nicht Luffy von den Strohhüten?
H-He's a dead man walking!
E-Er wird sterben.
Wait just a minute!
Wart mal kurz!
That's Sabaody Archipelago in the distance.
In der Ferne seht ihr das Sabaody-Archipel.
Luffy, we have to say goodbye here.
Luffy, wir müssen uns hier verabschieden.
We can't let them find out about our relationship.
Wir dürfen die nicht von unserer Beziehung wissen lassen.
Uh-huh.
Ja.
Put this on...
Setz das hier...
like this!
so auf!
I don't need that! It's too much!
Das brauche ich nicht! Übertreib’s mal nicht!
Is that so?
Wirklich?
But in case something happens...
Aber sollte etwas vorfallen...
Uh-huh.
Ja.
You have to be careful.
Sei vorsichtig!
Make sure you hide your face.
Verbirg dein Gesicht!
The world thinks you're dead, but...
Jeder auf der Welt denkt, dass du tot seist,...
people still know what you look like from two years ago.
aber die Leute wissen von damals noch, wie du aussiehst.
If you cause trouble, you won't be able to set sail.
Wenn du für Unruhe sorgst, wirst du nicht aufbrechen können.
I got it.
Klar, verstanden.
And in the backpack, I put 500 changes of clothes, 1,000 lunches,
Und im Rucksack habe ich 50 Stück Wechselwäsche, 1.000 Mahlzeiten,
handkerchiefs and tissues, 5 years' worth of towels,
Servietten und Taschentücher, Handtücher für 5 Jahre,
3 years' worth of water and snacks, silverware, toothbrushes, soap,
Wasser und Süßes für 3 Jahre, Silbergeschirr, Zahnbürsten, Seife,
hand creams, three years' worth of bug bite ointment, and...
Handcremes, genug Salben gegen Insektenstiche für 3 Jahre und...
That's way too much!
Mach es leichter!
I wish you a safe reunion with your crew.
Hoffentlich siehst du deine Freunde wieder.
Yeah. Thank you for everything!
Ja. Vielen Dank für alles!
Good luck!
Viel Glück!
I heard that Sabaody has become perilous these days.
Ich habe gehört, dass das Sabaody-Archipel dieser Tage unsicher geworden ist...
Yes. That's why the Marines are paying a lot of attention to what goes on there.
Genau! Deshalb verfolgt die Marine sehr aufmerksam, was dort vor sich geht.
Take extra care!
Sei sehr vorsichtig!
Will do.
Ja!
If you need us, the Kuja Pirates will always come to help you!
Falls du einmal die Hilfe der Kuja-Piratenbande brauchst, werden wir dir jederzeit helfen.
Please keep that in mind.
Vergiss das bitte nicht!
And could you do me a favor?
Und könntest du mir einen Gefallen tun?
What? I'm not gonna marry you.
Welchen? Heiraten will ich nicht.
Not that... I only request that you leave without actually saying "goodbye."
Nein, ich will einfach, dass du gehst, ohne Lebewohl zu sagen.
Oh, I've never said that to anyone, anyway.
Mehr nicht? Das habe ich eh nie jemandem gesagt.
I wanna see you again.
Auf Wiedersehen!
Alright, I'm off!
Ich bin dann mal weg!
See you!
Bis bald!
Take care, Luffy!
Pass auf dich auf, Luffy!
See ya!
Wiedersehen!
He said he wants to see me again!
Er hat „Auf Wiedersehen!“ gesagt.
Is this what they call...
Ist das etwa...
a proposal?!
ein Heiratsantrag?!
Nyo, it's nyot!
Nein, ist es nicht!
Hey, you ran into me on purpose, didn't ya?
Hey, bist du mit Absicht gegen mich gelaufen?
Th-That guy is screwed!
E-Er ist in Gefahr!
Why don't you say something?
Warum sagst du denn nichts?
Did you run into me knowing who I was?
Hast du mich angerempelt, obwohl du weißt, wer ich bin?
Use your eyes! You made me look like a chump.
Habt ihr das gesehen? Er hat mich wie einen Idioten dastehen lassen.
You humiliated me in public.
Er hat mich in der Öffentlichkeit blamiert!
Me, of all people.
Nicht mit mir!
I'm an elite pirate with a 400-million bounty!
Ich bin ein Elitepirat mit 400 Millionen Kopfgeld!
Plant your knees on the grass, right now,
Knie nieder und erzitter!
and beg for your life!
Bettel um dein Leben!
Just moments ago,
Vorhin,
a man with a long nose and a woman with long hair crossed us,
haben sich ein Mann mit einer langen Nase und eine langhaarige Frau mit uns angelegt.
so our captain is in a bad mood.
Deswegen hat unser Käpt’n jetzt schlechte Laune.
Apologize quickly.
Entschuldige dich besser!
Prostrate yourself!
Knie nieder!
Otherwise, this one little mistake will end up costing your life.
Andernfalls wirfst du dein Leben nur durch einen einzigen Fehler weg.
Our captain has an itchy trigger finger.
Unser Käpt’n hat seinen Finger schnell am Abzug.
Kneel on the ground already! This guy is Straw Hat Luffy!
Nun geh schon auf die Knie! Das ist immerhin Luffy von den Strohhüten!
Does he want to get killed? Apologize!
Will der getötet werden? Geh endlich auf die Knie!
I'm really sorry!
Es tut mir wirklich leid!
I need to get going.
Ich hab’s eilig...
– What's wrong with him?!
– Was stimmt nicht mit dem?!
Okay!
Okay!
That does it!
Ich verstehe!
Hey, did he do something just now?
Hey, hat der gerade etwas gemacht?
It's the Sunny!
Sunny!
Sorry to keep you waiting for two years.
Tut mir leid, dass ich dich zwei Jahre habe warten lassen.
I'm glad you're okay!
Wie schön, dass es dir gut geht!
We've got an absolute babe here!
Was für eine attraktive Frau!
You're our super archaeologist...
Du bist unsere Superarchäologin,
Robin, aren't you?!
Robin, oder?
You haven't changed at all, Franky!
Du hast dich nicht verändert, Franky!
Of course I've changed, silly!
Ich habe mich verändert, du Dussel!
Witness the romantic masculinity jam-packed in my body!
Schau dir meinen Körper an! Er ist so was von überaus männlich!
Feast your eyes on this fantastic, one-of-a-kind transformation!
Sieh dir diese umwerfende Verwandlung an, wie sie nie jemand zuvor gesehen hat!
I'm beyond human understanding now!
Ich bin jenseits menschlichen Verstandes!
Yeah, you seem to have converted much of your human side.
Stimmt! Man kann dich kaum noch als einen normalen Menschen betrachten.
Hey, hey! You sayin' I'm perverted?
Hey, meinst du etwa, ich sei ein Perversling?
What a great compliment!
Du weißt, wie man Leuten schmeichelt!
Is this the coating?
Ist das die Umhüllung?
It's like jelly.
Die ist wie Gelee!
That's right! Rayleigh sure knows his stuff!
So ist es! Rayleigh ist wirklich talentiert!
Now we can dive into the depths!
Jetzt können wir in die See stechen!
It was masterfully done!
Was für eine Technik!
I just saw Rayleigh and the others.
Ich habe vorhin Rayleigh und die anderen gesehen.
So you went to the bar.
Dann warst du also in der Bar?
What number were you?
Welche Nummer warst du?
Eighth.
Die achte.
Everyone's here except Luffy.
Bis auf Luffy ist jeder hier.
I see. We'll begin a new voyage soon.
Genau! Wir werden bald eine neue Reise beginnen!
I've got the ship in tip-top condition.
Das Schiff ist in bester Verfassung!
The new weapons are ready, too!
Und eine neue Waffe steht auch bereit!
I can't wait.
Ich freue mich schon darauf.
By the way, where are the others?
Übrigens, wo sind denn die anderen?
Usopp and Sanji were here earlier.
Usopp und Sanji waren bereits hier.
Usopp left to buy fuel,
Usopp ging los, um Treibstoff zu besorgen,
and Sanji went shopping for food.
und Sanji besorgt Lebensmittel.
I see. Actually, on my way here...
Ach so. Auf dem Weg hierhin...
I found this.
habe ich das hier gefunden.
Did you know about this? "Soul King," huh?
Weißt du, was das hier ist? Was ist ein Soul King?
Yeah... About Brook...
Oh, du meinst Brook?
I knew about it. I've seen his TDs everywhere.
Ich habe von ihm gehört. Man sieht seine TDs überall.
He's in the spotlight now.
Er ist mittlerweile ein richtiger Star!
From the dark, silent, foggy sea...
Aus den Tiefen der dunklen, stillen, nebligen See
propelled into the bright lights of the stage, cheered on by legions of fans.
hat er es ins Rampenlicht geschafft, wo ihm Leute applaudieren.
He might not...
Es kann sein, dass...
want to be a pirate again.
er nicht mehr zum Piratenleben zurückkehrt.
♪ Soul King is mysterious... ♪
♪ ...King ist mysterious. ♪
♪ He's nothing but bones! ♪
♪ Er besteht aus nichts als Knochen! ♪
♪ Afro on the skull! Girls love the contrast! ♪
♪ Afro auf dem Schädel! Mädels lieben den Kontrast! ♪
♪ – Girls love the contrast! ♪
♪ – Mädels lieben den Kontrast! ♪
♪ Wanna make her weak in the knees? ♪
♪ Wenn du mit einer rummachen willst, ♪
♪ Got milk! Got milk! ♪
♪ Got milk! Got milk! ♪
♪ You need more calcium than protein! ♪
♪ ...brauchst du Kalzium dringender als Protein! ♪
Captain...!
Kapitän!
Captain Luffy!
Kapitän Luffy!
Damn!
Verdammt!
Luffy!
Luffy!
I missed you guys!
Ich habe euch vermisst, Leute!
Hey!
Hey!
Luffy!
Luffy!
Franky!
Franky!
Nami!
Nami!
S... Sogeking?!
Sogeking?!
Cool!
Wie cool!
You guys have changed in the last two years!
Ihr habt euch in den zwei Jahren richtig verändert!
I bet you got stronger!
Ihr seid bestimmt stärker geworden!
It's the Straw Hats.
Das sind die Strohhüte!
What are they doing on the street?
Was machen die auf der Straße?
Well, what happened was...
Vorhin ist Folgendes passiert...
Avoid eye contact. You don't want to fight them.
Schaut ihnen nicht in die Augen. Gegen die solltet ihr nicht kämpfen.
D-Dammit!
Mist!
What happened to you?
Was ist mit euch passiert?
I don't know!
Ich weiß es nicht.
I felt chills all over my body!
Aber mein ganzer Körper hat gezittert.
What kind of trick did he pull?
Was für einen Trick hat der verwendet?
Oh, yeah! We have another problem.
Oh, genau! Wir haben noch ein Problem.
The thing is, Cocoa got–
Und zwar wurde Cocoa,
No, I mean...
äh, ich meine, Nico Robin...
Nico Robin got...
Nico Robin wurde...
What was that, Zoro?!
Was hast du da gesagt, Zoro?!
Nico Robin got abducted?!
Nico Robin wurde entführt?!
I'm sorry. It happened right before our eyes.
’tschuldigung. Das ist vor unseren Augen passiert.
Yeah, that's right! This is serious, Luffy!
Ja, das stimmt! Die Sache ist ernst, Luffy!
She could have been kidnapped, just like Camie was!
Sie wurde wahrscheinlich entführt, so wie Camie damals!
Who did it?
Wer war das?
Uh... I haven't the foggiest.
Ich habe echt keine Ahnung.
Captain,
Kapitän,
I think the people who are after the real Robin took Cocoa by mistake.
vielleicht wurde Cocoa fälschlicherweise von Leuten entführt,
That's possible.
Das kann sein.
She looked so much like the real Robin... That did not go in our favor.
Sie sieht total wie die echte Robin aus, aber das ist wohl ins Auge gegangen.
Hey, stop whispering!
Hey, hört auf zu flüstern!
Well, not much we can do now.
Ach egal, vergessen wir sie einfach!
That's her fate.
Das ist halt ihr Schicksal.
– What?!
– Was?!
O-Okay, Captain.
Okay, Kapitän Luffy!
What?!
Was?!
Hey, Luffy! Robin has been abducted!
Hey, Luffy! Robin wurde entführt!
And what the hell is this creature?
Ich wundere mich schon die ganze Zeit,aber was ist das hier?
Is that supposed to be a joke?!
Soll das ein Witz sein?
Now's not the time to say such things!
So etwas sagt man nicht einmal aus Spaß!
How can he speak? Is he a stuffed animal?
Warum kann das Ding reden? Ist das ein Stofftier?
Take it back, Luffy!
Nimm das wieder zurück, Luffy!
Shut up!
Halt die Klappe!
Forget about that thing!
Viel wichtiger ist,
Just meet at Grove 46 with the hundred recruits we found here!
dass wir die 100 auf dieser Insel rekrutierten Mitglieder in der Grove 46 versammeln!
That long-nosed man...
Der Mann mit der langen Nase,
That orange-haired woman...
die Frau mit den orangen Haaren,
That brat with the cloak and giant backpack...
der Typ mit dem Mantel und riesigen Rucksack...
Find those three...
Findet die drei und...
and make them regret crossing Straw Hat Luffy!
lasst sie den Tag bereuen, an dem sie sich mit Luffy von den Strohhüten angelegt haben.
– Oh! Roger!
– Jawohl, Sir!
Let's do our best not to kill them before bringing them here.
Und passt auf, dass ihr die nicht tötet, bevor ihr sie hierher gebracht habt.
Let's use this opportunity to show them we mean business!
Dies ist die perfekte Gelegenheit, allen zu zeigen, wie furchteinflößend wir sind!
Okay, let's go!
Okay, los geht’s!
Wait a minute, you guys!
Wartet mal kurz, Leute!
Have these last two years warped your personalities so much?
Habt ihr euch in den zwei Jahren auch innerlich verändert?!
Luffy?!
Luffy?!
I... I... feel so sad...
Ich... Ich... bin so traurig,
All I can do is cry!
dass ich weinen muss!
Again, what is this creature?
Echt jetzt, was ist das für ein Ding?
What about Robin? Why don't you guys say something?!
Was ist mit Robin? Warum schweigt ihr alle?
Huh? How can he talk?
Wie kann das Ding reden?
Toys today are pretty advanced!
Die Spielzeuge heutzutage sind echt unglaublich!
Dammit! You guys aren't at all who I thought you were!
Mist! Ich bin echt enttäuscht von euch!
I'll go save her all on my own!
Ich werde sie alleine retten.
Wait for me, Robin!
Warte auf mich, Robin!
What happened?
Was ist passiert?
Is there some infighting?
Ärger im Paradies?
It's them...
Das...
No doubt about it.
Da besteht kein Zweifel!
The Straw Hat Pirates may look radically different from two years ago,
Luffy von den Strohhüten und seine Freunde sehen zwar ganz anders als noch vor zwei Jahren,
but no one else has a weird pet like that!
aber niemand sonst hat so ein komisches Haustier!
They're...
Das sind...
the Straw Hats!
die Strohhüte!
They're alive!
Sie leben!
Hey, fisherman! Any deals on today's catch?
Hey, Fischer! Verkauf mir was von deinem Fisch zu einem guten Preis!
Huh? Are they out?
Was? Ist niemand hier?
Hey, are you the owner?
Hey, gehört dir dieser Laden?
What's the matter?
Was ist los?
He's gone!
Er ist verschwunden!
The green-haired man that was here!
Der grünhaarige Mann!
Green-haired...?
Grünhaarig?
What happened?
Was ist passiert?
I did something horrible!
Ich habe etwas Fürchterliches getan.
It was just a few moments ago...
Vorhin ist nämlich Folgendes passiert...
Old man, I'd like to go fishing.
Hey, Alter! Ich will fischen!
Young man, you don't look like the fishing type.
Dabei siehst du nicht wie der typische Angler aus, Junge.
I promised to meet friends on this island,
Ich habe mich mit Freunden auf dieser Insel verabredet,
but I got here first and haven't seen any of them yet.
aber ich bin als Erster hier und sehe die anderen nirgendwo.
Being first has left me with nothing to do.
Weil ich so früh hier bin, habe ich nichts zu tun.
Can you take me out on your fishing boat?
Nimmst du mich auf’m Fischerboot mit?
Sure, I'll take you out on that boat, so why don't you wait for me on board?
Okay, ich nehme dich mit meinem Boot mit. Geh schon mal vor! Und warte dort auf mich!
That's what I told him.
Das habe ich ihm gesagt.
Green hair, three swords, and a bellyband?
Grünes Haar, drei Schwerter und eine Bauchbinde?
Yeah, and he has a deep scar on his eye.
Genau! Und er hatte eine tiefe Narbe an seinem Auge.
You know him?
Kennst du ihn?
A scar on his eye?
Eine Narbe am Auge?
Was it this guy?
Ist das der hier?
Oh yeah, this is the guy! Is he your friend?
Ah, Genau! So sah der aus! Ist das dein Freund?
I'd say more of an acquaintance...
Ähm, ich kenne ihn nur flüchtig.
So I told him to get on the fishing boat, yes I did.
Ich habe ihm gesagt, dass er aufs Fischerboot gehen soll. Genau so war’s.
But when I got back here...
Aber weißt du was? Als ich dort ankam...
Young man! Wrong one!
Nicht dort, Junge! Das ist es nicht!
You boarded a pirate ship!
Das ist ein Piratenschiff!
Alright, men! Time to fulfill our dreams and set sail for the New World!
Zugehört, Landratten! Wir setzen Segel in Richtung unseres Traums, der neuen Welt!
W-Wake up, young man!
Wach auf, Junge!
You're on the wrong ship!
Du bist auf dem falschen Schiff!
So I think he's heading for Fishman Island like that.
Ich befürchte also, dass er auf dem Weg zur Fischmenscheninsel ist.
That idiot!
Dieser Idiot!
I thought it was unlike him to show up first.
Ich dachte mir schon, dass es untypisch für ihn ist, als erster da zu sein.
He was on a pirate ship! He might be dead by now!
Das war ein Piratenschiff! Vielleicht ist er schon tot!
No, no, it's okay. It's not your fault at all.
Ach, ist schon okay. Das ist nicht wirklich deine Schuld.
He won't die. We're just lucky we know where he's heading.
Er wird schon nicht sterben. Wenigstens wissen wir, wohin er geht.
That aside, can I have some fish?
Übrigens, hast du noch Fisch?
Sure, but...
Ähm, Ja.
Hey, what's that?!
Hey, was ist das?
Look at the water! Something is surfacing!
Sieh, das Wasser! Da kommt etwas hoch!
What is it?
Was ist das?
It's huge!
Das ist riesig!
It's a galleon!
Das ist eine Galeone!
Was it poorly coated and crushed by the water pressure?
War die Umhüllung fehlerhaft und wurde vom Wasserdruck zerstört?
Or attacked by sea kings?
Oder von Seekönigen attackiert?
It looks like it's been cut clean in half!
Das Schiff wurde scheinbar mit einem Messer durchgeschnitten!
Don't be crazy!
Red keinen Schwachsinn!
What could cut a ship this big?
Wer könnte so ein Riesenschiff durchschneiden?
You bastard!
Du Mistkerl!
How dare you ruin our dream of going to the New World?!
Wie kannst du es wagen, unseren Traum von der Neuen Welt zu zerstören?
A twist of fate!
Das ist Schicksal!
You should blame your own cursed fate that
Bedauer dein eigenes Schicksal,
brought a plague onto your ship.
das Unheil auf dein Schiff gebracht hat.
So self-righteous!
Das warst aber du!
Look!
Seht!
Somebody's on the ship!
Jemand ist auf dem Schiff!
Oh, he's back. Could've stayed gone for all I care.
Oh, er ist wieder da! Ist mir aber auch egal.
I got on...
Ich bin auf...
the wrong ship.
dem falschen Schiff!